Задание

Пользователь взаимодействует с приложение через консоль/терминал.
Формат команд: command param1 param2 ... paramN

Должна быть команда, которая выводит список команд с их описанием.
Приложение позволяет управлять счетами пользователя
        в банке и выполнять транзакции по переводу средств.

Перечень функций приложения:
- crud операции по управлению банками
- crud операции по добавлению/управлению клиентами банка
- примечание: при добавлении клиента в банк,
        нужно открыть хотя бы один счет в этом банке
- клиенты банка могут переводить средства на счета
        других клиентов того же самого банка без комиссии
- клиенты банка могут переводить средства на счета
        клиентов других банков с фиксированной комиссией
        (комиссия указывается при добавлении банка)
- существуют 2 вида клиентов, физические и юридические,
        банки взимают разные комиссии для разных видов клиентов
- клиент может иметь счета в разных банках
- каждый счет имеет свою валюту, которая должна учитываться при переводах
- приложение должно позволять выводить счета клиента и кол-во средств на них
- приложение должно позволять выводить все транзакции,
        проведенные клиентом за указанный период
+ данные можно хранить либо в json-файле либо в базе данных

1. Some problem with reading client name;